Consegue calcular o fatorial de um número acima de 100 com uma solução recursiva? Justifique sua resposta.

Sim, porém o custo de memória é maior.

explique as diferenças entre a solução do exercício 2 e a do exercício 3

Recursividade usa mais espaço de memória e dependendo do numero a ser caculado pode ser que ocorra estouro de memória e demore mais tempo para chegar a um resultado.
Já a programação dimâmica ela divide e armaze as informação fazendo com que o cáculo fique mais rapido e chegue a um resultado mais facilmente.

calcule a complexidade de tempo das soluções da série de Fibonacci apresentadas no módulo e compare as duas.

| Implementação | Tempo | Espaço | Vantagens | Desvantagens |
|---------------|-------|--------|-----------|--------------|
| Recursivo Simples | O(2^n) | O(n) | Simples | Extremamente lento |
| Top-Down | O(n) | O(2n) | Intuitivo | Usa pilha de chamadas |
| Bottom-Up | O(n) | O(n) | Sem recursão | Calcula todos os valores |
| Bottom-Up Otimizado | O(n) | O(1) | Mais eficiente | Calcula todos os valores |


Por que a solução feita com programação dinâmica é melhor?

Uma maneira de evitar recursão ao mesmo tempo que economiza memória do computador evitando estouro de memória.